Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit
mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
[Folge 3]
Mein Geld, meine Wahl!
[Muchang Silver Town bietet die besten Einrichtungen!]
Komm schon, warum habe ich etwas dagegen, wenn ich mein eigenes Geld verwende?
mein eigenes Grundstück zu erschließen und mein eigenes Gebäude zu bauen?
Genau diese Dinge blockieren
das Wachstum und die Entwicklung von Muchang …
Die Muchang-Erdbeeren sind da!
Koreas köstlichste Erdbeeren aus Muchang.
[Muchang-Erdbeeren]
Hey, Jeon Dong Min. Würdest du das ausschalten?
Sie schalten es aus.
Dies ist direkt vor einem Kindergarten.
Die Kinder beginnen gleich mit dem Unterricht. Sie wissen,
dass dies ihren Unterricht eindeutig stört, oder?
Was auch immer.
Und mal ehrlich: Wie viele Schüler
hat dieser Kindergarten überhaupt?
Hör auf, mir im Weg zu stehen.
Tut mir leid, ich mache weiter.
Unsere geschätzten Bürger von Muchang,
während dieser ganzen Zeit ...
Oh, Jeong Woo! Perfektes Timing!
Perfektes Timing? Ich bin gekommen,
weil jemand das gemeldet hat, Kumpel.
Dieser Punk Jeon Dong Min hat mich geschlagen.
Ich habe nur einen Tritt auf das Megaphon gezielt.
Nein, ich wurde tatsächlich getroffen!
Verhaften Sie ihn.
Worauf warten Sie noch?
Weswegen ihn verhaften?
Auch die Verwendung eines Megafons vor
einem Kindergarten war Ihre Schuld.
Hä?
Aber es gibt keine Kinder
oder Lehrer, die heute hier sind.
Die Schließung des Kindergartens ist im Grunde beschlossene Sache .
Im Ernst, meint ihr das ernst?
Wir fahren einfach durch.
- Danke Danke
.
- Hallo.
- Kinder der Erdbeerklasse.
- Was passiert, wenn Sie kämpfen?
- Es ist schlimm!
Was war das? Lauter! Was passiert, wenn man kämpft?
- Es ist schlimm.
Genau.
Direktor, können wir einen Moment reden?
Hier sind nur neun Kinder
und kein Klassenlehrer, richtig?
Bitte warten Sie alle einen Moment.
Ja, ja, Ma'am.
Danke schön.
Dieser Lehrer wird in Kürze eintreffen.
Kannst du sie sehen?
Dong Min, ich muss die Kinder unterrichten.
Geh stattdessen zu ihr.
Oh je, sie kann jeden Moment hier sein.
Mach weiter.
Iseon-Frauenuniversität?
Ist das der Lehrer, der kommt?
Ja.
Handelt es sich hier um eine Art Jobbetrug?
Warum sollte jemand von
der Iseon Women's University nach Muchang kommen?
Don hat sie vorgestellt. Das bedeutet, dass sie zuverlässig ist.
Ich zähle auf dich.
Ich werde zuschauen.
Sehen?
Hey! Jeon Dong Min, wohin gehst du?
Hey! Du hast mein Megafon kaputt gemacht. Wo gehst du hin?
Wie dem auch sei, diese Fitnessstudio-Ratten sind hoffnungslos.
Das Gehirn ist nutzlos, aber der Körper ...
ziemlich toll.
Hey, hey.
Nein, ich habe es nicht böse gemeint.
Ich meinte, du hast einen tollen Körperbau ...
Hier ist das Megafon, okay?
Ich habe es gebraucht für 5.000 Won gekauft.
- Los geht's, folge mir.
- Hä?
Wohin gehen wir?
Wir müssen diesen Punk Jeon Dong Min schnappen!
Warum regnet es plötzlich?
[Direkt vom Bauernhof, bundesweite Lieferung]
Äh, entschuldigen Sie ...
Sie sind Frau Bu Se Mi, nicht wahr?
Madam, dieser Typ ist nur ein Statist.
Keine Hauptrolle, nicht einmal eine Nebenrolle.
Warum ist ein Typ hier, der nicht einmal
eine Nebenfigur ist?
Sind Sie Frau Bu Se Mi?
Warten Sie eine Minute...
Entschuldigen Sie, vielleicht ...
Ja, das stimmt.
Ich bin Bu Se Me.
Ah ja.
Der Direktor des Iseon-Kindergartens hat mich geschickt.
Lass uns gehen.
- Oh, lass mich das tragen.
- Nein.
Nein, ich mag es nicht, wenn jemand meine Sachen anfasst.
Es schüttet wie aus Eimern.
[Muchang-Erdbeeren]
Das Wetter war in letzter Zeit so unvorhersehbar.
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Warum trägst du eine Sonnenbrille?
Ich bin sehr empfindlich gegenüber UV-Strahlen.
Die UV-Strahlung bleibt auch an bewölkten Tagen stark.
Ah, ich verstehe.
Aber hey,
sind wir uns wirklich noch nie begegnet?
Nicht, dass ich wüsste.
Hast du mich vielleicht irgendwo gesehen?
„Du bist ein Solo.“
Oh, nein.
Also...
Sie waren bei „Couples to Hell“, richtig?
Liege ich falsch?
Ich habe nur einen Witz gemacht, weil es mir unangenehm war.
Lass uns einfach leise fahren.
Okay.
Sah Vorsitzender Ga nicht aus, als hätte er Demenz?
Demenz?
Gibt es Krankenhausunterlagen?
Keine Aufzeichnungen, aber könnten wir
jemanden bestechen, der in diesem Haus gearbeitet hat?
In solchen Fällen sind Zeugen vor Gericht von entscheidender Bedeutung .
Seon Yeong, was ist mit Butler Choi?
Und dieser seltsame Hausmeister?
Beginnen Sie mit der Klage.
Wir streben eine Annullierung
der Ehe aufgrund von Demenz an.
Rechtsanwalt Kim, das ist zu vorhersehbar und schwach.
Ah, du hast recht.
Übrigens, Professor,
Kim Yeong Ran ist vorbestraft.
Sie wurde in Jugendhaft genommen,
weil sie als Kind Damenbinden gestohlen hatte.
Verwenden Sie das gegen sie.
Ein Wiederholungstäter, der seit seiner Jugend immer wieder wegen Diebstahls im Jugendgefängnis sitzt .
Auch ihre Mutter saß
wegen geringfügigen Betrugs im Gefängnis.
Eine junge Frau mit Vorstrafen
heiratet den Vorsitzenden eines Billionen-Won-Konzerns
und lebt einen Monat lang als seine Frau.
Dennoch übertrug ihr der Mann ein enormes Vermögen
als wüsste er, dass er sterben würde.
- Rechtsanwalt Kim.
- Ja?
Sieht aus, als hätten wir das Framework.
Wie wäre es mit Gaslighting?
Brillant, Professor.
Ein älterer Mann mit Demenz wird
von einer Leibwächterin zur Heirat manipuliert
und übergab sein Vermögen.
- Und...
- Sie zündete den Vorsitzenden Ga Sung Ho an
bis zu dem Punkt, ihn in den Tod zu treiben.
Die Witwe, die großen Reichtum erbt,
verschwand nach der Beerdigung.
Demenz, Vorstrafen,
Gaslighting, Beihilfe zum Suizid …
Diese vier Schlüsselwörter
sollten die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit erregen.
Wir werden diese Geschichte in den Medien verbreiten
und sofort die Aufhebung beantragen.
Heutzutage,
selbst die Gerichte können die öffentliche Meinung nicht ignorieren.
Gibt es Aufzeichnungen darüber, dass Kim Yeong Ran das Land verlassen hat?
Wir haben nachgeprüft, aber es liegen keine Einwanderungsunterlagen vor.
Wir sichern Videoüberwachungsaufnahmen vom Flughafen.
Lassen Sie mich das für Sie besorgen.
Nein, mir geht es gut.
Hier entlang, bitte.
Der Direktor bat dringend um eine Unterkunft,
also haben wir unseren Lagerschuppen ausgeräumt.
Von Seoul nach Muchang ist es wirklich weit, oder?
Ja.
Aber wie haben Sie
vom Muchang-Kindergarten erfahren und sich dort beworben?
Muchang-Erdbeeren sind berühmt, nicht wahr?
Sind sie das?
Die Menschen, die sie essen, überprüfen selten die Herkunft.
Ich achte auf diese Details.
Mal ehrlich, Sie sind nicht wegen der Erdbeeren hier, oder?
Haben Sie hier Verwandte?
Muss ich jede dieser Fragen beantworten?
Nein, das ist nicht nötig.
Ich habe gehört, dass Sie im Iseon-Kindergarten gearbeitet haben.
Können Lehrkräfte während des Semesters versetzt werden?
Ja, das ist möglich.
Oh, ich unterrichte auch nebenberuflich Sport
im Muchang-Kindergarten.
Mein Sohn geht auch dorthin.
Ich zeige Ihnen den Schuppen.
Wenn Sie es betrachten,
Sie werden sehen, dass ich mich persönlich
um jedes kleine Detail gekümmert habe.
Sie haben das alles selbst gebaut?
Nun, ich habe es so ziemlich selbst gebaut.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
- Drinnen werden Sie sehen ...
- Entschuldigen Sie.
Ich verstehe das Bild.
Aber
könntest du aufhören, mir so viel Aufmerksamkeit zu schenken?
Total unhöflich.
Er kann mich unmöglich erkannt haben, oder?
Annoah.
Dieser Lehrer ist ziemlich seltsam, oder?
Stimmt's? Das findest du auch, oder?
Behalten wir sie im Auge, okay?
Wie ist die Stimmung hier heute?
Annoah, wie ist es? Kannst du es sehen?
Herrgott.
Man sagt, Hunde sehen Geister,
aber vielleicht kann unser Annoah sie nicht sehen.
[Beißt einmal: 'Annoah']
In diesen Tagen mit der Rezession,
viele Menschen führen sogar
absichtlich Rituale zur Geisterbeschwörung durch.
Tun Sie es nicht,
weil Sie nicht zur Arbeit gehen möchten?
Hey, das will ich auch machen.
Oh, richtig.
Wo ist der neue Lehrer?
Da ist sie.
Wie ist sie?
Lehnt angebotene Hilfe ab.
Ziemlich unabhängig.
Sie fragte mich, ob ich sie schon
einmal irgendwo gesehen hätte.
Ist sie eine Influencerin oder so etwas?
Ah, auf keinen Fall.
'Auf keinen Fall'.
Ach ja, hast du nicht mal Erdbeeren ausgeliefert
zum Platz des Ramyeon-Vorsitzenden?
Das habe ich.
Hey, dann schau dir diesen Artikel an.
[40 Jahre jüngere Leibwächterin heiratet
den verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho, wer ist sie wirklich?]
Kennen Sie dann den Leibwächter
, der den Vorsitzenden geheiratet hat?
Hast du sie gesehen?
Habe ich?
[Der Pistolen-Selbstmord des Vorsitzenden Ga Sung Ho
, die verborgene Wahrheit]
Schauen Sie es sich genau an.
[Würgen und Schlagen!
Rücksichtslose Gewalt einer Kindergärtnerin]
Was ist das?
Sie ist eindeutig eine böse Frau, oder?
Sie ist böse.
Böse?
Menschen, die anderen auf diese Weise Schaden zufügen,
sollten ins Gefängnis geworfen werden.
von der Gesellschaft abgeschnitten
und geben ihnen nicht einmal Gefängnismahlzeiten.
Geben Sie ihnen nicht einmal Gefängnismahlzeiten.
Ernsthaft.
Ich bin so sauer. Ich werde Pfannkuchen machen.
Pfannkuchen, was?
Ich bin so wütend. Ich werde auch Makgeolli trinken.
Hat er mich erkannt oder was?
Wenn die Leute herausfinden, dass du mich geheiratet hast,
die ganze Welt wird mit dem Finger auf Sie zeigen
und Sie gnadenlos verurteilen.
Da ich ein Leben wie meines führe,
habe ich fast jede Beleidigung gehört, die es gibt.
Die Waffe
macht alles machtlos.
Selbst mit Ihrem Taekwondo- und Hapkido-Schwarzgurt dritten Grades ,
es bedeutet nichts dagegen.
Wenn ein Auftragsmörder kommt,
willst du mir sagen, dass
ich mich mit dieser Waffe schützen soll?
NEIN.
Über Ye Rims Mörder,
meine einzige Möglichkeit, sie zu bestrafen
ist durch dich.
Es gibt keine Garantie,
dass dieselbe Person kommt, oder?
Keine Garantie,
aber es gibt Menschen, die sich nicht ändern.
Soll ich diese Person töten, Vorsitzender?
Einer von euch beiden
muss überleben.
Ich möchte, dass Sie dieser Überlebende sind.
Auf Mord steht eine Freiheitsstrafe von mindestens fünf Jahren.
Wenn ich jemanden töte und fünf Jahre verbüße ...
Länger möchte ich nicht bleiben.
Mit Geld kann man das erreichen, oder?
Was kann man mit Geld nicht reparieren?
Wenn ich mich wie ein vorbildlicher Häftling verhalte und auf Bewährung entlassen werde,
Ich wäre Mitte dreißig, wenn ich rauskomme.
Ich möchte dann irgendwo, wo ich noch nicht weiß, neu anfangen.
Okay.
Auch wenn Sie dann neu starten,
es wird nicht zu spät sein.
Fünf Jahre sind eine angemessene Entschädigung.
Wenn ich überlebe.
Ich habe Hunger.
Also habe ich die sozialen Medien nach unserem Influencer durchforstet .
Aber ich konnte den Namen „Bu Se Mi“ nicht finden.
Das liegt einfach daran, dass sie keine beliebte Influencerin ist.
Es ist jetzt offensichtlich, dass
sie so etwas wie eine männliche Version von Tae Min ist.
Verdammt.
Es ist zu leise.
Ich frage mich, was sie macht.
- Seo Tae Min.
- Ja?
Ich weiß, dass du nett bist, aber,
die Leute offenbaren sich mit der Zeit, du Punk.
Sie waren also so lange zusammen
und dann, bumm, bekamen Sie ein Kind?
Wir waren lange genug zusammen.
Aber du weißt,
man kann einen Menschen nie wirklich vollständig kennen.
Oh, Geist, du bist auch wegen der Pfannkuchen gekommen?
Pfui.
Hör auf damit. Es ist gruselig.
Pfannkuchen. Pfannkuchen.
- Du servierst.
- Bring ihr schnell den Pfannkuchen.
Geh und erzähl es ihr.
Vermissen!
Du machst Pfannkuchen?
Hä?
Kannst du Pfannkuchen backen?
Nein, ich kann sie nicht gut kochen.
Du weißt, dass mir in Gegenwart von Frauen die Sprache vergeht.
Warum zwingst du mich, mit ihr zu reden?
Wohin geht sie heute Abend?
Ich habe gehört, sie ist zum ersten Mal in Muchang.
Wir haben eine Krisensitzung
bezüglich des neuen Lehrers.
Kommen Sie bis 20:00 Uhr zum Muchang-Supermarkt.
Behalten Sie diese Person einfach drei Monate lang im Auge,
und wir machen sie nach drei Monaten dauerhaft.
Sie sagten, Sie seien Anwalt, richtig?
Ja, das stimmt.
Sieht aus, als wäre Yeong Ran etwas Gutes passiert?
Tatsächlich hat Kim Yeong Ran im Lotto gewonnen.
Erster Preis.
Was? Oh mein Gott!
- Sei leise.
- Oh.
Das tut mir leid.
Das ist unglaublich.
Meine Aufgabe ist es also,
nur um diese Person genau zu beobachten, richtig?
Ja, genau.
Du hast mich erschreckt.
Komm rein, komm rein.
[Private Ermittlungen]
Suchst du sie?
Ja.
Was sollen wir tun, wenn wir sie finden?
Töte sie.
Wie viel Geld brauchen Sie?
Eine einzige Rechnung sollte doch reichen, oder?
Herr.
Mögen Sie Krimis oder Dramen?
Was ist das denn plötzlich für ein Unsinn?
Du siehst völlig normal aus.
Aber Sie haben keine Ahnung, wie die Welt funktioniert.
Heutzutage gibt es in Korea keinen Ort ohne Videoüberwachung.
Wenn wir jemanden töten, werden wir sofort erwischt.
Das
ist unsere Spezialität.
[Wir erledigen jede Aufgabe]
Wenn Ihnen kein Geld geschuldet wird
oder Sie niemanden vermissen, gehen Sie einfach.
Wenn du immer wieder darum bittest, jemanden zu töten
über mickrige 100 Millionen Won,
Ich werde Sie bei der Polizei anzeigen.
Bericht?
Verdammt, ich habe mir die Zeit genommen, hierher zu kommen, hey.
Wer wird sie dann töten, hm?
Festhalten.
Wenn Sie sie finden, können Sie uns mit jemandem zusammenbringen,
der sie tötet, oder?
Na klar.
Ich kenne Leute, die mit solchen Dingen umgehen.
Aber nicht wir.
Finden Sie sie zuerst und planen Sie dann den nächsten Schritt.
Bitte finden Sie diese Frau.
Ihre Mutter auch.
Scheint jemand zu sein, den Sie wirklich finden möchten.
Ich vermisse sie
so sehr, dass ich sie töten könnte.
Wenn Sie also Geld wollen, finden Sie sie schnell.
Sieht aus, als wären Sie reich.
Das Erdbeerbauernhaus
liegt ziemlich weit vom Dorf entfernt.
Es gibt auch nicht viele Straßenlaternen.
Dort könnte jemand getötet werden,
und niemand würde es bemerken.
Okay.
[Muchang Supermarket, Gewinner des 1. Preises im Lotto]
Sagen Sie es jetzt einfach direkt.
Unser Ju Won kam mit fünf in den Kindergarten
und als er sieben wurde,
Fünf verschiedene Lehrer waren gekommen und gegangen, richtig?
- Ja.
- Richtig.
Aber sie sind alle verschwunden,
ohne sich zu verabschieden, oder?
- Genau.
- Das stimmt.
Drei von ihnen
Vorräte gestohlen, Snackgelder veruntreut,
und hatte Affären.
- Das hätte ich ihnen nie zugetraut.
- Schockierend.
Die anderen beiden machten Versprechungen.
Sie sagten den Kindern:
„Ich bleibe bis zum Abschluss, versprochen.“
3 Millionen Won.
Danke schön.
Sie nahmen das Geld, das Seong Tae ihnen gab,
Ich habe es nicht einmal drei Monate durchgehalten,
dann habe ich gekündigt und bin weggelaufen.
- Richtig.
- Genau.
Also, die Kinder haben geweint und waren völlig am Ende, richtig?
- Absolut.
- Ja.
Ich hasse es, wenn die Kinder verletzt werden.
Ich auch.
Dong Min, ich verstehe, wie du dich fühlst.
Doch ohne Erzieherin
müsste der Kindergarten schließen.
Ja, vielleicht wird es dieses Mal anders sein.
Dennoch könnte es zu viel sein, eine Willkommensparty zu veranstalten.
Aber wir können für einen Neuankömmling nicht einfach nichts tun …
Haben Sie heute die Nachrichten gesehen?
Eine Kindergärtnerin, die Kinder schlägt,
lautete die Schlagzeile.
Wirklich?
- Was?
- Wie kann das sein?
Beurteile ein Buch nie nach seinem Einband.
Kinder großzuziehen ist kein Spaß.
Habe sie noch nie gesehen.
Sie ist es! Es ist die Lehrerin!
- Die Lehrerin ist da!
- Hol ihr etwas zu trinken!
Wir hätten etwas vorbereiten sollen!
Oh je, was jetzt?
Oh, nein.
Willkommen.
Wo ist das Ramyeon?
Da drüben.
Fräulein, Sie haben noch nicht zu Abend gegessen, oder?
Zu Hause gibt es nichts zu essen.
Die Verpflegung ist in der Miete inbegriffen.
Warum das jetzt erwähnen?
Vorhin hast du mir gesagt, ich solle die Klappe halten.
Es ist spät heute Abend. Ich nehme Ramyeon.
Moment, du gibst ihr kein Essen?
Soll ich es ... tragen?
- Wie bitte?
- Soll ich es für Sie hereinbringen?
Nein, es ist in Ordnung. Ich nehme es.
Aufpassen.
Auf Wiedersehen.
Fortfahren.
[Muchang Supermarket,
Gewinner des 1. Preises der 881. Lotterie]
- Sie ist gegangen.
- Hey, du ...
Du bist einfach...
Habt ihr das alle gesehen?
Sie wirkt
überhaupt nicht wie eine Kindergärtnerin.
Wir müssen sie genau beobachten. Im Ernst.
Schauen Sie, abgesehen vom bloßen Zuschauen,
du musst sie füttern, oder?
Geh auch du mit ihr, Dong Min.
- Geh jetzt!
- Nein...
- Geh schnell.
- Warte eine Sekunde.
Geh jetzt.
Nein, ich sagte, lass uns reden.
Du musst sie füttern, okay?
- Geh und füttere sie jetzt.
- Geh schnell.
Folge ihr zurück.
- Geh.
- Ihr nach.
Lass uns reingehen.
Fräulein, ich gehe auch nach Hause.
Seien Sie nicht misstrauisch.
Das Extra
redet sicher viel.
Wenn wir auch dieses Mal keinen Lehrer finden,
Der Muchang-Kindergarten selbst
wird nächstes Jahr geschlossen.
Dann müssen unsere Kinder
über eine Stunde mit dem Shuttlebus fahren, um rauszukommen.
Auch unsere Arbeitsplätze werden verschwinden.
Genau.
Außerdem ist sie Lehrerin
an der Iseon Women’s University.
Für unsere Kinder ist das eine einmalige Chance,
eine Ausbildung auf Seoul-Niveau zu erhalten.
- Richtig, eine goldene Chance.
- Genau.
Wir sind uns doch alle einig, oder?
- Offensichtlich.
- Natürlich.
Bis unsere Kinder ihren Abschluss machen,
wir müssen diesen Lehrer irgendwie behalten
im Iseon Muchang Kindergarten.
- Behalte sie!
- Ja.
Aber wie behalten wir sie?
Wenn Seong Tae Bestechungsgelder in bar zahlt,
haben wir ehrlich gesagt keine Alternative.
Was wäre, wenn wir etwas für sie tun würden?
Wie das Kochen von Mahlzeiten.
Aus meiner Erfahrung, die ich in Seoul gemacht habe,
Die Menschen in Seoul neigen dazu, misstrauisch zu werden,
wenn jemand ohne Grund übermäßig freundlich ist.
Zuerst musst du dich subtil um sie kümmern,
so tun, als ob es ihnen nicht auffiele.
Absolut ohne ihr Wissen.
Geben Sie ihr niemals das Gefühl, belastet zu sein.
Einfach so nebenbei.
Moment, warum ist Dongwaru nicht gekommen?
- Dongwaru?
- Er verpasst diese Treffen nie.
- Beschäftigt?
- Seltsam.
[Ehemaliger Koch im Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
Es ist nach 8:30 Uhr. Müssen wir noch
zum Supermarkt?
Ich habe gehört, dass diese Lehrerin
aus dem Iseon-Kindergarten in Seoul kommt.
Lebt in Gangnam, reiche Eltern.
Keine Ahnung, warum jemand, der so reich ist,
hierherkommen würde.
Im Ernst, wir werden nicht erwischt, oder?
Mein Herz rast.
Sollen wir das Schild ändern?
Ich habe drei Monate damit verbracht,
in der Küche des Shinsung-Hotels Zwiebeln zu schälen.
Sie ist angeblich ein reiches Mädchen.
Sie muss im Shinsung Hotel gewesen sein.
Ein Geschmack und sie würde es erkennen.
Se A, unsere Jüngste, ist in ihrer Klasse, richtig?
Wir können ihr nicht aus dem Weg gehen. Was tun wir?
Schatz, mach dir keine Sorgen.
Letztes Mal, andere Lehrer
alle sind innerhalb von drei Monaten weggelaufen.
WAHR.
Lasst uns noch ein bisschen durchhalten.
Auch diese Frau wird es in Muchang nicht aushalten.
Bis dahin, Frau Bu Su Mi
ist in unserem Dongwaru nicht erlaubt!
Nicht erlaubt!
Okay.
Clever.
Lass mich.
Was machst du gerade?
Ich entschuldige mich nur
dafür, dass ich mich nicht um Ihre Mahlzeiten gekümmert habe.
Ist das wirklich alles?
Sollte es dann noch mehr geben?
Lehnen Sie solche Freundlichkeit immer ab?
Freundlichkeit ist nur dann freundlich
, wenn der Empfänger sie als solche empfindet.
Herrgott.
Ab sofort gibt es Frühstück
um 8 Uhr und Abendessen um 7 Uhr.
Wenn Sie Zeit haben, kommen Sie vorbei und essen Sie gemeinsam.
Das erledige ich selbst.
Das ist keine Freundlichkeit.
Das ist das, wofür Sie mit Ihrem Geld bezahlt haben.
Sie haben keine Einschränkungen bei der Ernährung, oder?
Reis mit Bohnen gemischt.
Bohnenreis.
Wow, im Ernst.
Ernsthaft, was?
Der erste Erwachsene, den ich gesehen habe, der keinen Bohnenreis essen kann.
Pfui.
Frag gar nicht erst.
[Goldmedaillengewinner aus Muchang steigt aus der Nationalmannschaft aus]
Er wird Ihr Vermieter sein, Madam.
Er ist eigentlich mein Cousin,
aber ehrlich, halte dich von ihm fern.
Es ist besser für dich.
Warum?
Sie kennen den „verrückten Hund“, oder?
Wenn Jeon Dong Min ausrastet,
niemand in Muchang wagt es, ihm in die Quere zu kommen.
Ich glaube allerdings nicht, dass er so verrückt ist.
- Psst.
Lehrer?
Oh, ja, ja.
Ich bin Frau Bu Se Mi.
Aber wer bist du?
Papa sagte mir, ich solle dem neuen Lehrer nicht so leicht mein Herz schenken .
Was soll das bedeuten?
Ich weiß es auch nicht.
Jeon Ju Won!
Frau Bu Se Mi!
Entschuldigen Sie, ich komme nur kurz rein.
Jeon Ju Won versteckt sich im Zelt.
Und warum verstecken Sie sich dort, Miss?
Jeon Ju Won.
Wer hat dir gesagt, dass du dich in die Lehrerkabine schleichen sollst?
Das war früher mein Versteck.
Aber jetzt lebe ich dort.
Dies war sein Versteck, als es leer war.
Er wird es nicht noch einmal tun.
Papa, ich habe ihren Magen
vorhin ungefähr dreimal knurren hören.
Es war nur einmal, nicht dreimal.
Lass uns gehen.
Wenn Sie noch einmal hierher kommen, werden Sie ausgeschimpft.
Achten Sie darauf, zu Abend zu essen.
Äh, ich...
Ja.
Also...
Ich konnte das Kimchi einfach nicht kaufen.
Könnte ich um etwas Kimchi bitten?
Fräulein, ich bringe Ihnen etwas.
Hey, wenn du da deine Schuhe anziehst...
Ich bringe es dir.
Jeon Ju Won, komm mit mir.
Papa sagte mir, ich solle dem neuen Lehrer nicht so leicht mein Herz schenken .
Ich habe auch nicht vor, es zu geben.
[CCTV-Installation]
- Jetzt geh.
- Warte eine Sekunde.
- Warte, nur ...
- Warum?
Öffne es.
Das ist Hausfriedensbruch.
Anwalt Lee, warum sollten wir gehen?
- Hey.
- Was?
Äh, das... das ist es.
Dies ist eine ungerechtfertigte Kündigung.
Ja, ungerechtfertigte Kündigung.
Unrechtmäßige Kündigung?
Ist es nicht so?
Unrechtmäßige Kündigung.
Ein Deal?
Eine ungerechtfertigte Kündigung bedeutet, dass ein Arbeitgeber
jemanden nicht ohne triftigen Grund entlassen kann.
Der Schlüssel hier ist „gerechter Grund“.
Lassen wir juristische Begriffe beiseite und sprechen wir Klartext.
Butler Choi und Herr Yang Cheol Su.
- Ja.
- Genau hier.
Wer sind Ihre Arbeitgeber?
Cheol Su! Vorsitzender Ga Sung Ho!
- Falsch!
- Kim Yeong Ran! Madam!
Richtige Antwort.
- Das wollte ich gerade sagen ...
- Hey.
Dies ist nicht die Zeit zum Feiern.
Nach dem Tod des Vorsitzenden Ga Sung Ho
Frau Kim Yeong Ran wurde natürlich die Eigentümerin.
Das bedeutet, Ihre Arbeitgeberin ist Frau Kim Yeong Ran.
Aber ihr zwei,
ist Ihnen beiden klar,
was Sie Ihrem Arbeitgeber angetan haben?
Nein, das ist...
Da der Vorbesitzer plötzlich verstorben ist,
- die Übergabe...
- Die Übergabe
wurde nicht richtig gemacht, also haben wir einen Fehler gemacht.
„Ein Hund, der einmal gebissen wurde, neigt dazu, wieder zu beißen.“
Anwalt Lee, nennt mich einen Hund? Das ist Cheol Su.
Oh, sprichst du mit mir?
Du hast mich einen Hund genannt?
Anwalt Lee, ich werde nicht noch einmal anbeißen.
Warte, ich ziehe meine Reißzähne raus.
Ich habe eine Abfindung hinzugefügt.
- Nimm wenigstens das.
- Danke.
Warten.
Butler.
Yang Cheol Su.
Hören Sie von nun an genau zu.
Ich habe auf dich gehört und bin so geendet.
Ah, unsere Hye Ji.
Hye Ji sagte, sie habe 100 Millionen auf der hohen Kante.
Ich weiß, an wen wir uns wenden sollten.
Wer ist das?
Wer sonst?
Der Professor.
Sie muss einen Plan haben.
Warte, warte. Warte auf mich.
Nur mein Rücken tut weh.
Wow, Hühnchen.
Ich bleibe hier, bis die Dame zurückkommt.
Tun Sie so, als wären Sie unsichtbar, Frau Baek Hye Ji.
Rechtsanwalt Lee, haben Sie gegessen?
Habe ich es dir nicht gesagt?
„Überlassen Sie das Kochen dem Koch
und das Hühnchen dem Hühnerladen.“
Sie möchten kein selbstgemachtes Essen?
Das ist nicht mein Zuhause.
Ach, noch etwas,
Bleiben Sie dem Haupthaus fern
, außer während der Mahlzeiten, Frau Baek Hye Ji.
In Ordnung.
Anwalt, wissen Sie, ähm ...
Wo genau ist Madam?
Warum sollte ich Ihnen das erklären müssen , Frau Baek Hye Ji?
Weil Madam und ich Freunde sind.
Du kleiner Unruhestifter.
Haben Sie von Professor Ga Seon Yeong gehört?
NEIN.
Wenn Professor Ga Sie auch nur einmal anspricht,
sagen Sie es mir sofort, Frau Baek Hye Ji.
Okay.
Ja ... Warum muss ich es dir sagen?
Hören Sie den Leuten bis zum Ende zu.
Hmpf.
In Muchang muss es doch friedlich sein, oder?
Dong Min, hast du gestern mit dem Lehrer gesprochen?
Mag sie lieber scharfe rote Ramyeon? Oder mild?
Weiß nicht.
Glaubst du, sie mag Soju? Oder Bier?
Moment, wahrscheinlich bevorzugt sie Wein. Oder?
Keine Ahnung.
Ugh, ihr zwei habt kaum geredet.
Überhaupt kein Fortschritt.
Sie hasst Bohnenreis. Bohnenreis!
Boah, wie hast du das herausgefunden? Beeindruckend.
Ist schon etwas vorangeschritten?
Herrgott. Was kann ein Single wie du schon wissen?
Mithilfe des Agrarkredits haben wir sogar die Erdbeersorte geändert .
Warum sind die Setzlinge so welk?
Hey, Leute.
Du musst groß und stark werden.
Also kann Ju Won zur Paukschule gehen
und Klavier lernen, oder?
Sind Sie nicht der Meinung?
Keine Sorge, Onkel Dong Min. Wir werden reich.
Noch ein neuer Geist.
Hey, ich werde Ju Won wecken, okay?
Ernsthaft.
Aber,
Erdbeeren werden uns nicht reich machen.
Sie sind süß! Süß.
Onkel Dong Min ist ein Idiot.
Wann bist du hier angekommen?
Oh, hallo.
- Hallo, Ju Won.
- Da haben Sie es.
- Hallo.
Jeon Ju Won, hör auf deinen Lehrer.
- Okay.
- Wir sind spät dran.
Wir sehen uns.
Frau Bu Se Mi.
Das ist Lee Mi Seon,
Direktorin des Iseon-Kindergartens.
Ich war
mit der akademischen Konferenz beschäftigt.
Aufgrund der Umstände im Kindergarten
müssen Sie sofort mit dem Unterrichten beginnen.
Bitte kommen Sie bis 8:30 Uhr.
Dong Min. Dong Min.
- Ja?
- Wie geht es ihr?
Don schickte sie den ganzen Weg zum Kindergarten.
Ich habe das Gefühl, dass er auf subtile Weise
versucht, sie mir vorzustellen.
Sie vorstellen?
Er möchte, dass ich sie als seine potenzielle Partnerin überprüfe.
Top-Ausbildung, guter familiärer Hintergrund.
Perfekt für Don, oder?
Dann führe eine gründliche Hintergrundüberprüfung durch, Schwesterherz.
Heutzutage täuschen die Leute Abschlüsse und Karrieren vor, nicht wahr?
Überprüfen Sie ihre früheren Arbeitsplätze auf Vorfälle.
Dong Min.
Du weißt nicht, wer ich bin?
Lee Mi Seon.
Habe bereits alles überprüft.
Ich gehe zuerst zur Arbeit.
Hallo, Kinder.
Ich bin Frau Bu Se Mi.
Okay.
Ja.
Ich möchte mich über die Installation einer Videoüberwachung informieren.
Kann es heute gemacht werden?
Geld ist kein Problem.
Hey, ist das Kim Yeong Ran?
Ja, richtig.
Wir haben dies mehrfach
anhand der Videoüberwachungsaufnahmen des Flughafens überprüft.
Wo ist sie dann jetzt?
Wir verfolgen sie.
Die Videoüberwachung in Seoul ist nicht für jeden zugänglich.
Es ist eine Herausforderung, sie aufzuspüren.
Wow, unglaublich.
Was macht sie in der Zwischenzeit?
Professor Lee Don verlegte den
Veröffentlichungstermin des Testaments auf die Aktionärsversammlung.
Alle Erben müssen anwesend sein.
Wir müssen es vorher besorgen.
Ich habe bereits alle VIP-Tresore der Bank überprüft.
Keine Spuren unter dem Namen des Vorsitzenden,
Lee Don oder sonst jemandem.
Ga Sung Ho vertraut niemandem.
Wahrscheinlich hat er es zu Hause aufbewahrt.
Kontaktieren Sie Staatsanwalt Kim.
Man kann Lee Don alles anklagen,
um ihn aus seinem Haus zu zerren.
Ja, Professor.
Ich liebe diese Fotos. Schicken Sie mir die besten.
Wir sollten eine Vermisstenanzeige aufgeben.
Mama ist von zu Hause ausgezogen.
Sollten ihre Kinder einfach schweigen?
[Anmeldung im Muchang Iseon Kindergarten ganzjährig möglich ]
[Sicherheits-CCTV in Betrieb]
[Iseon Kindergarten]
[Wieder aufnehmen]
Du hast viel Freiwilligenarbeit im Ausland geleistet?
Meine Eltern waren beide ehrenamtlich aktiv.
Ich glaube, das habe ich von ihnen geerbt.
Genau. Der familiäre Hintergrund spielt eine Rolle.
Aber mit Referenzen wie Ihren, Frau Bu Se Mi,
Sie hätten problemlos in den
der Iseon Women's University angeschlossenen Kindergarten kommen können.
Ah...
Warum sind Sie den ganzen Weg nach Muchang gekommen?
Ich bin dabei
Ich sage Ihnen jetzt den Grund.
Seit meiner Kindheit folgte ich meinem Vater, einem Professor
zeitweise im Ausland leben.
Während der Semesterferien arbeitete ich ehrenamtlich in Afrika
und erkannte die entscheidende Bedeutung der Bildung.
Dann hörte ich von
ein Schulleiter in Muchang, der den Geist von Iseon verkörpert.
Ich wollte unbedingt hier Kinder unterrichten.
Sie sind genau der Lehrer, auf den wir gewartet haben.
Und als ich kurz vor der Orientierung ankam,
Wir sind so glücklich, jemanden wie Sie zu haben
, Frau Bu Se Mi.
Sollen wir uns jetzt die Klassenzimmer ansehen?
Die Kinder werden bald mit dem Shuttle ankommen.
Sie können Ihre Tasche hier lassen.
Muchang ist ein sicherer Ort.
Hier entlang.
Unser Muchang Iseon Kindergarten
ist das renommierteste in der Gegend.
Viele Kinder pendeln von weit her.
Sind sie nicht bezaubernd?
Direktor! Wo sind Sie?
Komm raus und rede mit mir.
Oh je, was ist heute Morgen los?
Fräulein, die Erdbeerklasse ist am anderen Ende.
Bitte fahren Sie zuerst fort.
Was ist das?
Wie oft habe ich gesagt, dass
ich den Vertrag nächstes Jahr nicht verlängern werde …
Bitte beruhigen Sie sich.
Warte in der Apple-Klasse.
Gehen Sie hinein. Zur Apple-Klasse.
Geh hinein.
Der Eigentümer dieses Grundstücks
nähert sich dem Ende seines Lebens.
Und seine Kinder versprachen, mir dieses Land zu verkaufen.
Ich werde morgen die volle Anzahlung bezahlen.
Ich werde diesen Garten und Spielplatz planieren
und ein Pflegeheim bauen.
Seong Tae.
Hast du das zerrissen?
Ja.
Seong Tae.
Wenn dieser Kindergarten schließt,
Kinder verbringen Stunden mit dem Busfahren.
Aber Direktor, wissen Sie was?
Bald werden mehr ältere Menschen Pflegeheime brauchen
als die Kinder, die diesen Kindergarten besuchen.
Das ist einfach die Realität.
Marktnachfrage
ändert sich mit der Zeit.
Verstehen?
Welche Forderung? Sie...
Nimm das.
Nimm es, du Bettnässer.
Was?
[Das]
Kang Seong Tae.
Ich bin gerade beschäftigt, aber ich werde auf Sie aufpassen.
Steh auf! Du kleiner...
Klar, mal sehen, wie das ausgeht.
Dadurch wird sich nichts ändern.
Tut mir leid. Hast du nachgesehen?
Über Frau Bu Se Mi.
Ugh, ja.
Ugh, danke.
Ihr Lebenslauf ist beeindruckend, aber
Wir legen am meisten Wert auf Charakter.
Stimmt's? Sie sind die Expertin der Iseon Women's University.
Direktor Lee, ich habe einen Absolventen von Bu Se Mi gefunden.
Also,
wäre jemand wie Bu Se Mi nicht
unter den Alumni berühmt?
Nun, ich weiß, dass Bu Se Mi viel älter ist.
Ein 94er Liner? Das ist jung.
Heutzutage heiraten die Leute erst mit dreißig.
Aber ich weiß, dass Bu Se Mi 1972 geboren wurde.
Dreiundfünfzig.
[Iseon Women's University, Bu Se Mi]
Sie hat drei Kinder und das jüngste hat mit dem College begonnen.
Was?
Also, sieh noch mal nach, okay?
Bu Se Mi ist kein gewöhnlicher Name, oder?
Und wissen Sie, mein jüngerer Bruder? Der Anwalt.
Ja, Don.
Er hat diesen Lebenslauf selbst geschickt.
Ich verfüge über 30 Jahre Alumni-Aufzeichnungen.
Würde ich einen so herausragenden Absolventen vermissen?
Hat Anwalt Lee einen Fehler gemacht?
Aus diesem Grund müssen wir dies erneut überprüfen.
Sie können sich unmöglich an jeden Absolventen erinnern.
[Lehrerin Bu Se Mi]
Trifft er sich in letzter Zeit mit dem Lehrer?
Hast du es gesehen?
Gibt es etwas, das ich nicht sehen sollte, Anwalt?
Ich bin mit dem Essen fertig, also klär das für mich auf.
Hallo?
Ja, Madam. Was ist los?
Ich glaube, der Direktor
untersucht meinen Hintergrund.
Was soll ich tun?
Dann führe eine gründliche Hintergrundüberprüfung durch, Schwesterherz.
Heutzutage täuschen die Leute Abschlüsse und Karrieren vor, nicht wahr?
Überprüfen Sie ihre früheren Arbeitsplätze auf Vorfälle.
[Der Iseon Women's University angeschlossener Kindergarten]
Oh.
32...
Warte, halt.
Ah, ja. Hallo.
Das ist
der Kindergarten der Iseon Women's University, richtig?
Wir suchen einen Lehrer, der dort gearbeitet hat.
Bu Se Mi, geboren 1994.
Ah, einen Moment.
Geboren am 13. September 1994, richtig?
Ja, das stimmt.
Ah, Frau Bu Se Mi hat bis letzten Monat hier gearbeitet.
Sie ist Absolventin der Iseon Women's University, richtig?
Natürlich, selbstverständlich.
Wir stellen nur Absolventinnen der Iseon Women's University ein.
Wussten Sie das nicht?
Ugh, ja. Verstanden.
Rektor.
Eine Million Won für nur ein paar Worte?
Frau Kim, kaufen Sie heute etwas Schönes.
Frau Lee, ruhig.
Wirst du mich melden?
Warum sollte ich Ihnen davon erzählen, Frau Bu Se Mi?
Wer bist du?
Dong Min! Jeon Dong Min!
Oh mein Gott, oh mein Gott.
Lass mich los.
Was in aller Welt bist du?
Was ist Ihre wahre Identität?
Oh je, ich sage so unhöfliche Dinge
in einem heiligen Kindergarten.
Warte, warte.
Lieber Gott, vergib mir. Hilf mir.
Oh, komm nicht näher.
Sie werden mir kein Wort glauben, oder?
Was steckt hinter diesen Lügen? Hä?
Übrigens,
wie hast du unseren Don ausgetrickst?
Unser unschuldiger Don!
Seid ihr zwei
irgendwie beteiligt, was?
Dieser Verdacht ist ziemlich unangenehm.
Was ist los mit unserem Don?
Oh mein Gott.
Oh, was soll ich tun?
[Unser Don]
Ja, Herr Rechtsanwalt. Ich bin es.
Warum gehst du ans Telefon meiner Schwester?
Don, hey Don, hier ist deine Schwester.
Oh, dummer Don. Was soll ich tun?
Schwester, beruhige dich erst einmal.
Hey, was ist los?
Sie sagten, Sie hätten
über die Schulleitung des Iseon-Kindergartens in Seoul jemanden eingestellt.
Warum ist sie dann keine
Absolventin der Iseon Women's University?
Wer ist diese Person vor mir?
Habt ihr euch in einem Nachtclub kennengelernt? Hä?
Schwesterherz, heutzutage ist das kein Nachtclub mehr, sondern ein Club!
Madam? Und Schwester...
Beruhigt euch beide erst einmal.
Hören Sie jetzt genau zu, was ich zu sagen habe.
Madam? Schwester?
Schwester, die Person neben dir jetzt
ist die Witwe des kürzlich verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho der Gaseong Group.
Diese Goldgräberin?
- Oh, meine Güte.
- Schwesterherz, wenn du das sagst, diese „Goldgräberin“ ...
Nein, Madam wird verletzt sein, wenn sie das hört.
Mich verletzen solche Dinge nicht.
Direktor Lee Mi Seon.
Dieser Kindergarten steht vor der Schließung, oder?
Der Grundbesitzer könnte jeden Tag sterben
und die Kinder wollen natürlich verkaufen, oder?
Woher weißt du das?
Drei Monate.
Genau drei Monate reichen aus.
Also diese drei Monate ...
Sie haben von mir gehört, oder?
Wer ich bin, wie viel Geld ich habe.
Und mit diesem Geld
Der Kauf des Grundstücks für diesen Kindergarten wäre ein Kinderspiel.
Geben Sie mir einfach drei Monate.
Wenn du mich hier ruhig als Kindergärtnerin bleiben lässt ,
Sie werden der wahre Eigentümer des Kindergartens.
Vermissen.
Das muss so berühmt sein
Noblesse oblige, davon habe ich gehört.
In diesen drei Monaten
du musst es unbedingt geheim halten
dass ich die Witwe des Vorsitzenden Ga Sung Ho bin.
Während dieser drei Monate
Jeder kennt mich nur
als Frau Bu Se Mi von der Iseon Women's University.
Natürlich, Lehrer.
- Direktor.
- Ja.
Lügen an sich ist nicht schlimm.
Solange Sie nicht erwischt werden.
Natürlich, Madam.
Rektor.
Was hast du gerade gesagt?
Hä?
Was, Dong Min?
Wer ist Madam?
Sie meinen Frau Bu Se Mi?
??? Beginnt die Wiedergeburt ???
??? Jetzt ist es soweit ???
??? Sogar versteckte Narben werden leuchten ???
??? Ich teile das Licht ???
??? Ich werde die in Dunkelheit gehüllten Tage erhellen ???
??? Es ist nicht vorbei ???
??? Die Gegenwart ist nicht an die Vergangenheit gebunden ???
??? Komm sicher zu mir zurück ???
Rückwärtssuplex!
Sie haben diesen Stunt den ganzen Weg von Seoul durchgezogen?
Sie überschreiten die Grenze.
[Beziehungsdiagramm der Einwohner von Muchang]
Ich glaube, die Leute von Muchang verdächtigen mich.
Es scheint, dass Ga Seon Yeong
eine Vermisstenanzeige aufgegeben hat.
Frau Bu Se Mi.
Warten Sie eine Sekunde, Fräulein!
Wenn mich jemand sucht,
tun Sie so, als ob Sie mich nicht kennen.
Vertraust du mir nicht?
Ich sage Ihnen nur, dass Sie vorsichtig sein sollen.
Sind das normale Informationen?
[Iseon Kindergarten]
Es ist Hunderte Millionen wert.
Freund.
Habe dich gefunden.